لذلك بالنسبة لهذا التمرين بالذات،
أريدك أن تحاول التدرب على تكوينه من البداية.
لأنني أريدك أن تتعرف عليه
الملفات المهمة لكيفية عمل View Router.
لذا كتوجيه عام،
استخدم مستندات عرض جهاز التوجيه كمرجع.
لا أتوقع منك أن تحفظ كل هذا.
في الواقع، إذا كنت تفعل الكثير
قم بالنسخ واللصق من نموذج التعليمات البرمجية، وهذا جيد تمامًا.
الهدف هو أن تقوم هنا بالتكوين،
التعود على كيفية سير الأمور
تم تكوينه بشكل أساسي من الدليل الخام.
ثم غير ذلك،
يمكنك نقل أي مكونات الصفحة التي تعتقد أنها كذلك
ذات الصلة داخل تطبيق SeleView الخاص بك.
ثم بعد ذلك، سنمضي قدمًا و
ترقية App.View للاستخدام
RouterLink وRouterView لذلك
يتم تقديم كل شيء بشكل صحيح.
حسنًا. مرحبًا بعودتك.
كيف كانت تلك التجربة مع القليل
مروعة من مجرد كل التكوين؟
نعم، أنا أفهم تماما.
لذلك سنقوم بإجراء جولة مرة أخرى،
فقط لتكرار تلك الخطوات و
سنشاركك بعض النصائح والحيل على طول الطريق.
إذن كيف سيعمل هذا هو أننا سننتقل إلى SeleView.
اسمحوا لي أن أمضي قدما وأقوم بـ SeleView.
عظيم. ثم دعونا نلعب مع هذا.
أول شيء نحتاجه أولاً هو تثبيت View Router،
الإصدار، وليس الإصدار R، الإصدار 4.
ها نحن ذا.
ثم ما سنفعله هو أننا سنذهب
المضي قدما وتكوين التطبيق لدينا.
في الواقع، اسمحوا لي بالمضي قدمًا وتشغيله أيضًا
حتى نتمكن من رؤية التغييرات تحدث.
ها نحن ذا. نحن فيه.
تمام. لذلك، داخل تطبيق main.js الخاص بنا،
سنرى أنه ليس لدينا جهاز توجيه في الوقت الحالي.
لذلك دعونا نمضي قدمًا ونصلح ذلك.
استيراد إنشاء جهاز توجيه من،
أفضّل عادة عندما يكون لدي الإكمال التلقائي،
لكنني واثق إلى حد ما في هذا.
عظيم. نعم. هذا صحيح.
إذن ما يمكننا فعله الآن هو تطبيق const الخاص بك،
هو تطبيق الإنشاء الخاص بك.
ثم لجعلها أكثر وضوحا،
سنفعل app.useRouter،
والتي أحتاج إلى تحديدها في ثانية،
ثم app.mount، عفوًا، وليس وحدة تحكم اللوحة.
ثم يمكننا فقط تحديد جهاز التوجيه الخاص بنا بهذه الطريقة لإنشاء جهاز التوجيه.
نحن بحاجة لتمرير بعض الخيارات لذلك.
لذا فإن سجل هذا سيكون إنشاء WebHassHistory.
مرة أخرى، السبب وراء قيامنا بذلك هو أنه يحدث
تتطلب بعض تكوينات الخادم حتى يتمكن من العمل عليها
وضع HTML5 العادي.
لذا مرة أخرى، سأترك الأمر لك وللمستندات،
اعتمادًا على كيفية نشره للقيام بذلك.
لكن بشكل عام، ما تفعله هو أنك تريد ذلك
قم بإعادة التوجيه دائمًا إلى ملف Index.html،
ومرة أخرى، هناك الكثير من المستندات التي يمكن دعمها
ربما في أي مكان تنشره فيه.
في هذه الأثناء، WebHassHistory هو ما سنستخدمه،
لأن هذا هو الأكثر عالمية من حيث
مثل التأكد من عدم كسر الأشياء،
وهذه هي الوظيفة التي نحتاج إلى تشغيلها،
ومن ثم علينا أن نكون قادرين على العثور على الطرق.
لذا فقط للقيام بهذا بشكل مختلف قليلاً،
حتى تتمكن في الواقع من رؤية ما يحدث هنا،
يمكننا في الواقع تحديد الطرق هنا أيضًا.
أقوم بفصلهم في ملف بشكل طبيعي
لتسهيل الأمر قليلاً على الإدارة.
لكن مرة أخرى، للمساعدة في ختم النموذج العقلي أكثر قليلاً،
ونحن في طريقنا للقيام بذلك بهذه الطريقة.
لذلك داخل المكونات،
يمكننا أن نرى أي نوع من الصفحات لدينا بالفعل.
حسنًا، لقد حصلنا بالفعل على ثلاث صفحات تحمل أسماء مناسبة.
لذلك دعونا نذهب وننشئ هذا المجلد للمشاهدات،
ودعنا ننقلهم.
نعم. ماذا تريد فولا أن تفعل؟
أوه، إنه يعلم أنني أريد تغييره.
عظيم. من فضلك افعل ذلك من أجلي.
انا ذاهب لتحريك ذلك أيضا.
سأثق به للقيام بعمله. عظيم.
حسنًا. لذا يجب علينا الآن نقل مجموعة من الأشياء.
ولكن كان هناك سؤال جيد تم طرحه سابقًا بخصوص،
من الجيد أن نكون واضحين بشأن مكان مسار الملف،
ولكن أي شخص عمل على تطبيق كبير من قبل سيعرف ذلك
عندما يتعلق الأمر بنقل الملفات،
يمكن أن يكون ذلك مؤلمًا بعض الشيء عندما تتحرك
الدلائل لأعلى، الدلائل لأسفل،
أليس هناك طريقة أسهل للقيام بذلك،
أنه يشير دائمًا إلى الدليل الجذر.
بهذه الطريقة، بغض النظر عن مكان وجودك،
طالما أنك لا تقوم بعدد كبير من المجلدات المتداخلة،
ينبغي أن تجعل الحياة أسهل كثيرا.
وهكذا فإن السر في هذا في الواقع،
هو أننا في الواقع لدينا ذلك بالفعل،
وهذا هو الرمز.
وهكذا عندما تفعل الرمز at، ما يفعله هو أنه يقول،
يرجى الذهاب إلى المجلد المصدر،
ثم ابدأ مسار الملف من هناك.
وهو اسم مستعار لطيف حقًا.
الآن، أنا أخبرك بهذا، وقد تكون مثل،
أوه، هذا يبدو وكأنه السحر الأسود. ليست كذلك.
إذا نظرت داخل تكوين V الخاص بنا،
في الحقيقة هذا هو الإفتراضي أن نكون صادقين،
لكنني سألتزم فقط بعرض Cela V.
سترى هنا أن هناك بالفعل اسمًا مستعارًا
يتم تعريفه من V الذي يقول، هذا هو الرمز at،
وما أريدك أن تفعله هو وضعه تلقائيًا
مسار عنوان URL للملف إلى دليل مصدر الشرطة المائلة النقطية.
وما يعنيه هذا هو أنه يمكنك تكوينه
إلى كل ما تريد.
ليس من الضروري أن يكون في،
ولكن هذا يحدث،
يحدث أن يكون هذا بمثابة اتفاقية لكثير من التطبيقات.
لذا فإن الرمز at موجود لك،
إذا كنت تريد تبسيط الحقيقة
أنه ليس عليك التنقل الآن.
انتظر، في أي مجلد أنا موجود وماذا يحدث؟
والآن بعد أن حصلنا على ذلك، دعونا نستمر.
أول شيء أولًا، ما نوع الطرق التي لدينا؟
حسنًا، سنرغب في الحصول على مسار للصفحة الرئيسية.
إذن ما هو المكون؟
سنرغب في القيام بمكون الصفحة الرئيسية.
حسنًا، لدينا هنا الصفحة الرئيسية،
لكننا بحاجة إلى استيراد ذلك.
لذلك لدينا الصفحة الرئيسية من، دعونا نستخدم الاسم المستعار لدينا،
مكونات خفض عرض نقطة الصفحة الرئيسية.
وهذا مريح للغاية لأنني لست مضطرًا للتفكير
أين أنا داخل الدليل.
إنه رائع، لطيف للغاية.
عظيم، كان هناك تعليق في الجمهور أن
قمنا بنقله إلى طرق العرض، ولم يعد موجودًا في المكونات.
وهذا صحيح، لذلك سوف ينكسر.
لكن بسبب عدم الاضطرار إلى التفكير في الدليل الذي أنا فيه،
هذا مفيد.
ها نحن ذا، انظر، كل شيء يظهر.
حسنًا، لدينا طريق هنا.
ودعونا نمضي قدمًا وننسخ هذه الكتلة بسرعة كبيرة
فقط لجعل هذا أسهل قليلا.
لذلك لدينا تسجيل الدخول ثم لدينا المستخدم.
حسنًا، صفحة المستخدم، رائعة.
ثم لدينا صفحة المستخدم، صفحة تسجيل الدخول.
وهذه هي الطريقة التي ربما يقوم بها معظمنا بهذا الجزء.
تسجيل الدخول، أوه، تسجيل الدخول هو L.
ثم P أو U لصفحة المستخدم، ها نحن ذا، نحفظ، رائع.
وبعد ذلك ما يمكننا فعله الآن هو الدخول إلى app.view الخاص بنا
للبيع منظر.
وبدلاً من إدارة كل هذا الآن
مع الصفحة الحالية وما إلى ذلك،
يمكننا في الواقع أن نجعل هذا الأمر أسهل كثيرًا.
إذن ما سنفعله هنا هو أننا سنمضي قدمًا
وبدلاً من وضع المكون هنا،
سنفعل ذلك فقط، دعني أحذفه أولاً
لتظهر لك أن كل شيء كان يعمل.
حسنا، عظيم، لقد ذهب.
الآن سنقوم فقط بوضع عرض جهاز التوجيه.
وهكذا، لدينا صفحاتنا.
تم تحديد كافة الطرق الخاصة بك للذهاب إلى الصفحة الرئيسية.
نعم، تم تعريفهم جميعًا للذهاب إلى الصفحة الرئيسية، صيد جيد.
لذلك لم نعد بحاجة إلى تتبع أي من هذه الأشياء
لأن هذا تتم إدارته الآن على مستوى جهاز التوجيه.
لذا، في حال رأيت نسخًا مكررة،
لا ينبغي أن يكون لديك التكرارات.
ها أنت ذا، لا تحتاج إلى هذا المكون.
في الواقع، نحن لسنا بحاجة إلى أي من هذا
لأن كل هذا يفعله هو محاولة القيام به
جميع الأشياء البرمجية التي يعرضها جهاز التوجيه
سوف تفعل بالنسبة لنا خارج البوابة.
لذا يمكنني في الواقع مسح هذا الأمر برمته.
ومن ثم لم يعد بإمكاننا الإشارة إلى أي من هذه الأشياء.
دعونا نعلق على ذلك بسرعة كبيرة.
وبعد ذلك أعتقد أننا جيدون فيما يتعلق بذلك.
الآن نحن بحاجة إلى أن يكون لدينا بالفعل القدرة على تبديلها.
لذا بدلاً من استخدام العلامات A،
ونحن في طريقنا للمضي قدما واستخدام المراسي لدينا،
استخدم رابط جهاز التوجيه الخاص بنا، آسف، واحد، اثنان، رابط جهاز التوجيه.
ثم لدينا هذا هنا، رابط جهاز التوجيه واحد، اثنان.
ثم لم يعد لدينا ما يدعو للقلق بشأن النقرة
ومعالجة ذلك ومنع ذلك.
لذلك كل ما يمكن حذفه، قم بتنظيفه.
وبعد ذلك بدلاً من href،
ما سنفعله هو أننا سنحرك ذلك
ثم قم بعمل اثنين فقط.
ثم إلى ماذا؟
ومن ثم يمكننا المضي قدمًا بشكل صحيح،
ثم اذهب تسجيل الدخول، المستخدم، المنزل.
بمجرد أن نحصل على ذلك، ها أنت ذا.
كل شيء يعمل تماما كما كنت تتوقع.
تمام.
لذا قبل أن أنهي هذا التمرين،
الشيء الوحيد الذي أريد أن أظهره لك،
إذا عدت إلى القالب
التي قمنا بإنشائها مع العرض الثالث،
وهذه المرة نضيف حقيقة أن لدينا،
للقيام هنا هو جهاز التوجيه.
تمام.
قد تلاحظ شيئًا هنا،
وهو أمر مثير للاهتمام لأنه يمكنك ذلك في الواقع
اكتب دالة حيث يكون المكون
من أجل استيراد هذا العرض ديناميكيًا.
والسبب في أن هذه تقنية قوية،
في حين أن الأمر بسيط نسبيًا، إلا أنه سيتم ذلك بعد ذلك
إنشاء قطعة بناء منفصلة تلقائيًا
سيؤدي ذلك إلى التحميل البطيء عند تحميله.
لأن المشكلة الآن
إذا نظرنا إلى كيفية تحميل المسار فعليًا الآن
في main.js، وأقول أحبك،
نحن نقوم باستيراد كل مكون على حدة
التي قد يحتاج التطبيق إلى التوجيه إليها.
وإذا أصبح هذا التطبيق كبيرًا جدًا،
هذا كثير للتفكك.
لذا، بشكل عام، يعتبر هذا أفضل الممارسات
للمضي قدمًا، وكما نرى داخل هذا router.js،
عفوًا، ليس هذا، نحن ننظر إلى هذا،
للمضي قدمًا واستيراد المسار مباشرة.
لذا سأمضي قدمًا وأقوم بذلك من أجلنا،
حتى نتمكن من الحصول على ذلك كسجل لذلك.
إذن مرة أخرى، بدلًا من أن يكون هذين الاثنين هنا،
لأننا لا نعرف متى سيقوم المستخدمون بتسجيل الدخول إلى ذلك،
نحن نعلم أنه يجب استيراد الصفحة الرئيسية.
لذلك لا يمكن استيراد ذلك ديناميكيًا.
لكن كل شيء آخر له إمكانات.
لذا يمكننا المضي قدمًا وإسقاط الواردات هنا.
والطريقة التي تعمل بها هي وظيفة
الذي يعيد هذا المسار.
وهذا ما يبدو عليه الأمر.
احذف ذلك، احذف ذلك.
أعتقد أن لدي هذا الحق.
اسمحوا لي أن أتأكد مرة أخرى.
عفوًا، هذا ليس من السهل قراءته.
استيراد، نعم.
لذا، أوه، لقد فعلت ذلك عن طريق الخطأ بالطريقة الأخرى.
إنها وظيفة تقوم بالاستيراد هنا،
ويستورد المسار المحدد، تمامًا مثل ذلك.
ومرة أخرى، يمكننا أن نرى تجربة المستخدم،
لماذا بقدر ما يذهب التنمية،
ربما لن تعرف الفرق حقًا،
ولكن هذا التحسين يمكن أن يساعد كثيرا
عندما يتعلق الأمر بتطبيقاتك في المستقبل.